---
layout: python
title: xxx
next: https://www.odoo.com/r/HRGuidebook
copyright: Paris.html
---

"""
<br/>    Object Relational Mapping module:
<br/>     * Hierarchical structure
<br/>     * Constraints consistency and validation
<br/>     * Object metadata depends on its status
<br/>     * Optimised processing by complex query (multiple actions at once)
<br/>     * Default field values
<br/>     * Permissions optimisation
<br/>     * Persistent object: DB postgresql
<br/>     * Data conversion
<br/>     * Multi-level caching system
<br/>     * Two different inheritance mechanisms
<br/>     * Rich set of field types:
<br/>      - classical (varchar, integer, boolean, ...)
<br/>      - relational (one2many, many2one, many2many)
<br/>      - functional

<br/>&nbsp;&nbsp;ООО "Овуляция Колобка"
<br/>&nbsp;&nbsp;Мелеузовская 29-29
<br/>&nbsp;&nbsp;450069 Шакша
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Subject: Warning
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Dear Ivan,
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Following our conversation on Tuesday, February 24, 2022 with Benafi (CEO) and Taynon (CTO) we confirm our warning in written warning.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;We have received complaints from <s>multiple female employees</s> Habib69 who feels insecure, and harassed because of inappropriate behaviors. That includes:
     &nbsp;&nbsp;
<br/>
<br/>&nbsp;&nbsp;<span style="color:red">x x x x x x x x x x x x x x x x x x</span>
     &nbsp;&nbsp;
<br/>
<br/>&nbsp;&nbsp;Психоаналитик Юхан Эбо обитал в&nbsp;плавучем доме&nbsp;&mdash; самоходной барже 17&times;4&nbsp;метра. Ее&nbsp;генезис терялся в&nbsp;середине XX&nbsp;века, когда тысячи подобных танково-десантных барж строились в&nbsp;разных странах, как копии американской баржи LCM-6. Где был построен конкретно этот экземпляр, не&nbsp;знал даже сам Юхан. Он&nbsp;купил эту баржу на&nbsp;аукционе по&nbsp;банкротству некой торгово-транспортной фирмы, уже переоборудованную. После еще одного переоборудования, получился двухуровневый коттедж со&nbsp;встроенным гаражом, получивший имя Aliyah. Так звались первые жилые баржи, придуманные в&nbsp;1960-х голландскими городскими хиппи для радикальной экономии на&nbsp;квартплате и&nbsp;налогах. 
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Как пояснил психоаналитик, усадив гостей за&nbsp;стол (в&nbsp;несколько захламленной и&nbsp;чуть эклектичной кают-компании), и&nbsp;соорудив им&nbsp;нечто вроде раннего завтрака:
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Я&nbsp;не&nbsp;хиппи, но&nbsp;мне тоже претит платить лишнее государству и&nbsp;супер-корпорациям.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Теперь,&nbsp;&mdash; заметил Штеллен,&nbsp;&mdash; тему плавучего дома подхватили аргонавты.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;У&nbsp;аргонавтов не&nbsp;дом, а&nbsp;микрокосм,&nbsp;&mdash; ответил Эбо,&nbsp;&mdash; это существенно иной дискурс.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Док, а&nbsp;можно как-то попроще объяснить? &mdash;&nbsp;спросил Тарен.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Подождите,&nbsp;&mdash; вмешалась Рюэ,&nbsp;&mdash; слушай, Юхан, у&nbsp;тебя ведь есть выход в&nbsp;сеть, а?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Солнышко! У&nbsp;меня сейчас есть лишь выход в&nbsp;то, что осталось от&nbsp;сети. Ведь Рагнарек начался, и&nbsp;тот цифровой мир, который мы&nbsp;знали...
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;...Да-да! &mdash;&nbsp;перебила она,&nbsp;&mdash; Это чертовски интересно, но&nbsp;сейчас просто нужна сеть.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;В&nbsp;верхнем кабинете, любой из&nbsp;двух десктопов,&nbsp;&mdash; сказал&nbsp;он.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Спасибо, Юхан, ты&nbsp;классный! А&nbsp;можно я&nbsp;утащу с&nbsp;собой бутерброд и&nbsp;кофе?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Можно, только, пожалуйста, не&nbsp;надо лить слишком много...
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;...Да-да, Юхан, я&nbsp;знаю-знаю! Не&nbsp;надо лить слишком много кофе на&nbsp;мебель, и&nbsp;сыпать слишком много крошек на&nbsp;клавиатуру!
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;С&nbsp;этими словами, она схватила огромный бутерброд, чашку кофе, несколько салфеток, ускакала вверх по&nbsp;трапу, и&nbsp;уже сверху крикнула:
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Я&nbsp;надеюсь скоро сообщить, что все-таки случилось с&nbsp;дата-центрами!
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;По-моему, они просто сгорели и&nbsp;это главное&nbsp;&mdash; произнес психоаналитик,&nbsp;&mdash; но, видимо, спецслужбу интересуют детали.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Верно, док,&nbsp;&mdash; подтвердил Штеллен, делая глоток из&nbsp;чашки,&nbsp;&mdash; у&nbsp;тебя отличный кофе.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Да, и&nbsp;это потому, что контрабандный... Не&nbsp;для протокола, конечно.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Ну, разумеется! &mdash;&nbsp;Тарен на&nbsp;секунду символически закрыл свои глаза ладонями,&nbsp;&mdash; Кофе восхитительный. А&nbsp;что насчет вашей полемики с&nbsp;Хубертом, и&nbsp;насчет микрокосма? 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;О! &mdash;&nbsp;психоаналитик улыбнулся,&nbsp;&mdash; Я&nbsp;предполагал, что вы&nbsp;напомните. Рассмотрим ваши вопросы в&nbsp;заданном вами порядке. Моя полемика с&nbsp;Яном касается аналога болезни, от&nbsp;которой страдает современная субмодернисткая цивилизация.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Вроде&nbsp;бы, современная цивилизация&nbsp;&mdash; постмодернистская,&nbsp;&mdash; сказал Штеллен.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;В&nbsp;ответ психоаналитик резко перечеркнул нечто на&nbsp;воображаемой доске в&nbsp;аудитории.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Нет, Вальтер. Шоумены от&nbsp;науки грубо льстят современной цивилизации, называя ее&nbsp;постмодернистской. В&nbsp;конце&nbsp;XX века она не&nbsp;допрыгнула до&nbsp;постмодерна, и&nbsp;рухнула в&nbsp;субмодерн. Это хуже, чем откат в&nbsp;премодерн, поскольку исключает вторую попытку.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Док, а&nbsp;можно как-то попроще? &mdash;&nbsp;очередной раз спросил Тарен.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Конечно, можно! Представьте альпиниста, идущего вверх по&nbsp;склону к&nbsp;невидимой, но&nbsp;примерно понятной вершине панмодерна, где технически решаются любые мыслимые задачи. Вообще любые, без всякого исключения. Все мыслимое может быть сделано.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Гм... &mdash;&nbsp;Тарен покрутил в&nbsp;руке кофейную чашку&nbsp;&mdash; ...Но это всемогущество какое-то.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Не&nbsp;какое-то, а&nbsp;настоящее техническое всемогущество,&nbsp;&mdash; сказал Эбо,&nbsp;&mdash; итак, альпинист движется от&nbsp;средневековья вперед и&nbsp;вверх, минуя указатели: Премодерн. Модерн... Не&nbsp;достигнув указателя Постмодерн, он&nbsp;падает в&nbsp;расщелину, где-то на&nbsp;уровень указателя Премодерн. Если&nbsp;бы он&nbsp;скатился по&nbsp;склону, то&nbsp;мог&nbsp;бы повторить маршрут&nbsp;и, со&nbsp;второй попытки, достичь Постмодерна, а&nbsp;затем Панмодерна. Но&nbsp;он&nbsp;упал вертикально вниз. По&nbsp;горизонтали он&nbsp;будто в&nbsp;районе 2000-го года, а&nbsp;по&nbsp;вертикали&nbsp;&mdash; в&nbsp;районе 1900-го. Таково описание субмодернизма, данное Яном Хубертом, когда я&nbsp;был еще студентом. Тогда я&nbsp;восторгался иллюстративной ясностью диагноза субмодернистской болезни, но&nbsp;позже, накопив некоторый опыт, я&nbsp;уточнил свою позицию. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;В&nbsp;каком смысле ты&nbsp;уточнил, док? 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;В&nbsp;смысле, Ян&nbsp;считает, что эта болезнь, как чума в&nbsp;средневековье. Но&nbsp;мое мнение: это больше похоже на&nbsp;грипп в&nbsp;эпоху просвещения. В&nbsp;общем, я&nbsp;считаю, что можно решить проблему путем терапии, а&nbsp;Ян считает, что нет вариантов кроме санитарии.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Санитария, это облить бензином и&nbsp;сжечь? &mdash;&nbsp;спросил Штеллен.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Юхан Эбо молча пожал плечами. Поль Тарен почесал в&nbsp;затылке.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Так, док, а&nbsp;эта диверсия с&nbsp;дата-центрами ближе к&nbsp;терапии или к&nbsp;санитарии?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Конечно, к&nbsp;терапии! Человеческие жертвы и&nbsp;материальные разрушения минимальны, примерно как в&nbsp;дорожных или строительных авариях, случающихся очень часто. Но, я&nbsp;сомневаюсь, что эта диверсия имела цель исправить мир. Вероятно, цель&nbsp;&mdash; устрашение европейской кибюрархии путем удара в&nbsp;самую уязвимую точку: кибернетическую. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Так, а&nbsp;кибюрархия&nbsp;&mdash; это?.. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;...Это кибернетически-бюрократическая олигархия,&nbsp;&mdash; пояснил Эбо,&nbsp;&mdash; хотя, я&nbsp;полагаю, Норберт Винер, основатель кибернетики, был&nbsp;бы против применения этого термина к&nbsp;практике современной евро-бюрократии. Он&nbsp;понимал кибернетику, как человеческое использование человеческих существ. Так названа его книга 1950-го. А&nbsp;практика евро-бюрократии состоит в&nbsp;нечеловеческом использовании человеческих существ. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Док, а&nbsp;можно как-то попроще? &mdash;&nbsp;снова спросил Тарен.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Да, я&nbsp;объясню конспективно. Человек&nbsp;&mdash; стайный высший примат с&nbsp;соответствующей зоопсихологией. Для психической гармонии, человеку, как и&nbsp;шимпанзе, или даже более примитивной макаке, требуется прямой физический не&nbsp;регламентированный контакт с&nbsp;соплеменниками. Обмен эмоциями без посредников. Тут влияет и&nbsp;мимика, и&nbsp;различные поглаживания... В&nbsp;данном случае: поглаживание&nbsp;&mdash; научный термин... И&nbsp;конфликтные контакты в&nbsp;каком-то количестве тоже требуются. У&nbsp;психически здорового человека, в&nbsp;психически здоровом обществе, регламенты таких контактов излишни и&nbsp;вредны. Ведь эволюция за&nbsp;миллионы лет создала регуляторы меры&nbsp;&mdash; иначе люди вымерли&nbsp;бы. Когда бюрократ пытается обосновать необходимость сотен административных ограничений контактов, он&nbsp;говорит, будто это чтобы люди не&nbsp;причинили вред друг другу. Но&nbsp;тут у&nbsp;здравомыслящего человека возникает два четких рациональных контраргумента...
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Психоаналитик поднял два пальца, выразительно пошевелил ими, и&nbsp;повторил: 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;...Два четких рациональных контраргумента. Их&nbsp;лучше изложить по&nbsp;порядку.
<br/>&nbsp;&nbsp;Первый: когда подросток в&nbsp;стае приматов достигает препубертатного возраста, вокруг оказываются численно преобладающие взрослые. Так подросток строит отношения со&nbsp;сверстниками, естественно подражая взрослым, и&nbsp;под их&nbsp;контролем. Это эволюционно сложившийся механизм. Но&nbsp;бюрократия целенаправленно ломает этот механизм. Она запихивает толпу подростков в&nbsp;школу, где взрослых сравнительно мало, они заняты, в&nbsp;основном, выполнением регламента, им&nbsp;некогда контролировать подростков. Вопреки эволюционно сложившемуся механизму, подростки предоставлены сами себе, и&nbsp;строят отношения уродливым способом, основанным на&nbsp;грубой силе и&nbsp;агрессии. Почему-то бюрократия, противоестественно исключая контроль, стремится к&nbsp;такому результату.
<br/>&nbsp;&nbsp;Второй: у&nbsp;взрослого примата сформирован стиль общения и&nbsp;самоконтроля. В&nbsp;стае для нормальной жизнедеятельности требуется лишь коллективное сдерживание немногих избыточно-агрессивных особей. Но&nbsp;бюрократия также целенаправленно ломает и&nbsp;этот механизм. Она запрещает коллективное сдерживание, и&nbsp;вместо него вводит регламент санкций, который работает безобразно плохо. При этом бюрократия регламентирует и&nbsp;ограничивает те&nbsp;контакты, которые необходимы для психического здоровья людей.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Коллективное сдерживание, это что? &mdash;&nbsp;поинтересовался Штеллен.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Это практика, сохранившаяся в&nbsp;отдаленных деревнях: если какой-то задира слишком агрессивно ведет себя, то&nbsp;жители набьют ему морду. Могут серьезно покалечить. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Док, ты&nbsp;считаешь такой самосуд правильным?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Я&nbsp;считаю: это правильнее, чем запрет, благодаря которому некто может безнаказанно терроризировать людей. Бюрократия выращивает социопатов в&nbsp;школе, и&nbsp;поощряет их&nbsp;к&nbsp;дальнейшему насилию во&nbsp;взрослой жизни. Это нечеловеческое использование людей.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Штеллен раздраженно похлопал ладонью по&nbsp;колену.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Знаешь, док, цивилизация рождается вместе с&nbsp;монополией государства на&nbsp;насилие. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Тогда,&nbsp;&mdash; ответил Эбо,&nbsp;&mdash; ваша цивилизация родилась мертвой. Ведь в&nbsp;реальности ваше государство не&nbsp;имеет монополии на&nbsp;насилие даже в&nbsp;тюрьме, не&nbsp;говоря уже об&nbsp;улице.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Вальтер, док прав,&nbsp;&mdash; встрял Тарен,&nbsp;&mdash; вспомни стерву Клариссу в&nbsp;Вольфергем-кастл.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Клариссу? &mdash;&nbsp;переспросил полковник,&nbsp;&mdash; Ту, которая мечтает посадить хиппи в&nbsp;тюрьму, контролируемую иерархией уголовников?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Вот-вот,&nbsp;&mdash; майор-комиссар покивал головой,&nbsp;&mdash; видишь, как все укладывается в&nbsp;схему.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Ладно, док... &mdash;&nbsp;проворчал Штеллен,&nbsp;&mdash; ...А что ты&nbsp;говорил про ограничение контактов, которые необходимы для психического здоровья?
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Юхан Эбо удивленно развел руками:
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Друзья, это элементарно. Отношения между взрослыми и&nbsp;детьми. Отношения между взрослыми разного пола и&nbsp;возраста. У&nbsp;приматов это строится на&nbsp;прямых контактах, и&nbsp;в&nbsp;частности&nbsp;&mdash; на&nbsp;тактильных контактах. Прикосновение. Поглаживание. Универсальные тактильные сигналы, они позволяют человеку найти взаимопонимания с&nbsp;шимпанзе или гориллой на&nbsp;интуитивном уровне. И&nbsp;уж&nbsp;тем более&nbsp;&mdash; найти взаимопонимание с&nbsp;другими людьми, даже говорящими на&nbsp;незнакомом языке. Если вы&nbsp;лишите примата тактильных контактов с&nbsp;себе подобными, то&nbsp;он&nbsp;впадает в&nbsp;депрессию. С&nbsp;какой целью бюрократия регламентирует тактильные контакт, и&nbsp;криминализует контакты вне регламента?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Док, ты&nbsp;сейчас о&nbsp;сексе говоришь? &mdash;&nbsp;спросил Тарен.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;В&nbsp;частности о&nbsp;сексе,&nbsp;&mdash; ответил Эбо,&nbsp;&mdash; если какой-то инопланетянин прочтет сборник законов и&nbsp;регламентов о&nbsp;сексе и&nbsp;эротике, то&nbsp;решит, будто секс это такое колдовство, запрещенное господствующей церковью, и&nbsp;преследуемое по&nbsp;схеме охоты на&nbsp;ведьм. С&nbsp;каждой новой цифровой технологией слежки, расширяется поле этой охоты. Даже за&nbsp;безобидные эротические картинки на&nbsp;компьютере, владелец подлежит аутодафе. Мне довелось исследовать судебный материал по&nbsp;поводу японских эротических комиксов.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Вероятно,&nbsp;&mdash; предположил Штеллен,&nbsp;&mdash; там были изображения малолетних.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Там,&nbsp;&mdash; сказал Эбо,&nbsp;&mdash; были условные картинки вымышленных персон. Говорить об&nbsp;их&nbsp;совершеннолетии&nbsp;&mdash; бессмысленно, как о&nbsp;совершеннолетии пиктограммы на&nbsp;дорожном указателе. Впрочем, мы&nbsp;слишком удалились от&nbsp;ключевой темы тактильных контактов. Вернемся к&nbsp;этому. По&nbsp;мере экспансии цифровых технологий, бюрократия все сильнее регламентирует тактильные контакты, и&nbsp;все жестче карает за&nbsp;контакт вне регламента. Запреты множатся быстрее, чем можно прочесть&nbsp;их, и&nbsp;порой имеют обратную силу. За&nbsp;сегодняшнее действие человеку грозят санкции по&nbsp;закону, который появится завтра&nbsp;&mdash; о&nbsp;харрасменте, педофилии, сексизме или шейминге. У&nbsp;людей возникает индуцированная тактилофобия: страх прикасаться к&nbsp;другим людям, плюс антропофобия: страх прямого общения с&nbsp;другими людям. Это невроз, переходящий в&nbsp;биохимическую патологию... 
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Тут психоаналитик прервал свою фразу и&nbsp;махнул рукой.
<br/>&nbsp;&nbsp;... &mdash;&nbsp;Впрочем, это детали. В&nbsp;плане нашей темы важно, что у&nbsp;бюрократии контроль над людьми уже не&nbsp;метод поддержания какого-то порядка в&nbsp;обществе, а&nbsp;метод выживания вредного паразита, который встраивается между компонентами общества, и&nbsp;замещает здоровые связи&nbsp;&mdash; дефектными, выкачивающими ресурсы при каждой транзакции. Мы&nbsp;вернулись, заметьте, к&nbsp;концепции кибюрархического субмодерна, как болезни.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Подожди,&nbsp;&mdash; сказал Тарен,&nbsp;&mdash; надо разобраться. Значит, по-твоему, кибюрархия&nbsp;&mdash; вроде паразита, которым цивилизация заразилось на&nbsp;уровне модерна, и&nbsp;из-за которого оно не&nbsp;добралось до&nbsp;постмодерна, вместо этого провалившись в&nbsp;субмодерн. Так? 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Приблизительно так,&nbsp;&mdash; подтвердил Эбо.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;И&nbsp;что, по-твоему? &mdash;&nbsp;спросил Штеллен,&nbsp;&mdash; Убить цивилизацию, чтобы убить паразита?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Нет, Вальтер, исправление цивилизации, это не&nbsp;мой профиль.
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;А&nbsp;чей тогда? Яна Хуберта и&nbsp;аргонавтов?
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Нет. Аргонавты не&nbsp;намерены исправлять эту цивилизацию, они создают свою. 
<br/>&nbsp;&nbsp;&mdash;&nbsp;Как свою? &mdash;&nbsp;удивился полковник, но&nbsp;не&nbsp;успел получить ответ, поскольку...
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;<span style="color:red">x x x x x x x x x x x x x x x x x x</span>
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;These behaviors have created a feeling of fear and insecurity, and have an impact on the well-being at work of these colleagues. As a reminder, we already gave you a serious warning one year ago when you launched a public website about Odoo and sex.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;So, we ask you to stop these behaviors, in particular by respecting the requests below:
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;<span style="color:red">x</span> no more communication with <u class="revolution">Odoo</u>😍<u class="MagicREVOLUTION">Princesses</u>, except strictly about work;
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;<span style="color:red">x</span> no communication with other Odoo employees that could induce a feeling of fear or threat, and more specifically about your <u class="revolution">Sexual</u>🏳️‍🌈<u class="MagicREVOLUTION">Beliefs</u> ;
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;<span style="color:red">x</span> no mention of your religious, sexual, or political opinions on websites or other media, related to Odoo (only on the software).
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;We are counting on you to make sure that this does not happen again.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Because similar incidents happened several times over the past two years, consider this as the last warning: if other colleagues feel insecure or harassed, we'll have to terminate our collaboration.
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Sincerely,
<br/>&nbsp;&nbsp;
<br/>&nbsp;&nbsp;Odoo HR Department

"""

